Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Rumbidzai Mwari!
Uchapupu hwangu ndeuhu:
Zita rangu ndi Mata Williams.
Ndine makore 54.
Ini ndiri amai wevana vatanhatu.
Ini ndinobva ku Bradford, UK.
Ndakanga ndiri kuenda ku Glasgow ndichibva ku Bradford kunonzwa mwanasikana wangu mukonzati.
Maawa mashanu nechitima.
Uya waiva musi wa January 22, 2011.
Mangwana acho pandakanga ndichidzokera, nenguva dza 4 zuva rovira ndakatanga kurwara zvakasimba;
Ndairutsa nekuita manyoka kwe maawa mashanu.
Ndakarutsa nzira yose kusvika ndasvika ku Bradford.
Panguva yandakazosvika ikoko, ndakanga ndapera simba zvakanyanya.
Ndakafunga kuti zvichida zvainge zvapera, kuti handichazorutsazve
uye kuti hapana chakaive chasara mumuviri wangu.
Zvadaro pandakaenda kumba kunorara pasi, kurutsa kutsva kwakatanga
Panguva ino ndakanzwa sokuti matumbo angu akanga achibuda mumuviri wangu
uye ini ndakanga ndisingazivi zvokuita.
Dzakange dzave 12 pakati pousiku, saka ndakadana vana vangu kuti vandiunzire kopuyuta yangu.
Ndaiziva kuti ndainge ndave kufa asi ndakafunga kuti dai ndangogona kutendera mumwe munhu kuti andinamatire.
Saka, ndakavaudza kuti vawane 'kuporeswa kwechi Kristu'.
Apo vakatsvaga pa YouTube, chiso chemu Porofita T.B. Joshua chakaonekwa.
Akabva atanga kunyengetera; akanyengetera zvakasimba kwazvo.
Paainyengetera, muviri wangu wakatanga kudedera.
Ipapo akati, "Bata sikirini ". Saka ndakabata sikirini,
uye muviri wangu waita sebenzi mumubhedha.
Zvino shure kweizvozvo ...
Ndaiziva kuti ndaisagona kusvika kuchipatara nekuti pakanga pasina nguva yakakwana;
Ndaiziva kuti ndakanga ndiri kufa uye iyi ndiyo chete nzira yandaive nayo kuti ndirarame.
Mwari akanga achitaura neni kuti ndaifanira kunamatirwa.
Apo muporofita akanga achindinyengeterera, ini ndakanga ndisingazivi kuti munhu uyu ndiani.
Akanga achingonyengetera zvakasimba.
Shure kwaizvozvo, akati kwandiri, "Simuka!"
Akaudza vanhu vose kuti 'Simuka!'.
Saka, ndakabva pamubhedha wangu ndokubva ndanzwa simba richiuya mukati momuviri wangu
uye mhondi huru kana chero chinhu ichocho, chichindisiya.
Ndakashamisika nokuti ndakanga ndarara pamubhedha nguva yose iyi, ndakanga ndisingakwanisi kupfakanyika
asi zvino kuburikidza neIndaneti, muPorofita T.B. Joshua aindiudza
kuti ndibve pamubhedha, achiti 'Simuka'.
Saka, ndakasimuka, ndakaenda kuchigezero ndokutarisa chiso changu.
Ndakanga ndarasikirwa nehuremu zvakanyanya kubva mumuviri wangu.
Ndakatarisa pachiso changu uye ndakaona chiso changu chiita se marangwanda.
Ini ndakazoziva kuti mamiriro aya epakati pekurarama kana kufa akange ari nekuda kwe nyasha dza Mwari ...
Nokuda kwe munhu wa Mwari uyu, ndiri mupenyu nhasi.
Handina kumbomuona kare muupenyu hwangu.
Zuva rakatevera, ndakatora vana vangu kuti vatsvage kuti ndiyani, kwaanobva, chechi yake ndeyipi.
Vakaona kuti ari ku Nigeria.
Saka ndakafunga, "Ndinoda kuenda kunomutenda asi....".
Ndinotenda Mwari nekuda kwa izvozvo.
Ndine chikwereti kuna Mwari kuna Jesu neku mu Porofita T.B. Joshua nokuti ndiri mupenyu nhasi.
Iropafadzo huru.
Manzwa kuna izvozvo here?
Kuburikidza ne YouTube.
Saizvozvo.
Haana kumboziva kuti izvi zvaibva ku Nigeria.
Asi mushure memunyengetero, mhinduro yakauya,
uye iye akabva ati, "Regai nditsvage (chechi iyi)".
Ndizvo zvose - YouTube!
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari!
Saka, ndinokutendai.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.